好喇，作答時間已經夠鐘喇
佢哋好似好開心喎
噉講即係大家對啲節操型都好投入啦
我真係覺得好欣慰，個測驗終於完喇
包捷特
你又唔似係包捷特啩，好似發緊夢噉啊…
完咗喇，一切都已經完結喇
咁多位同學聽住
我父母會向每個人送一擔米
我好肚餓啊
我哋結婚喇
好，大家一齊嚟啦
1、2、3
做咩啊？做咩啊？
咩事啊？
ただ今初めて気づいた
恋に落ちたのだな
24時間禁命、君禁命、
意識せざるを得ません，なんだ？
いつもと違う君と
ふたり、余計ない会話まさか…
嫌かった思い
視線あっちゃった
「太陽」、「
ぐちゃぐちゃ」、「コンセプト」
「ラブ・ディヴィッド・ビューティ」
「こんなこと」、「初めて」、「だよ」
「熱恋」、「もある」、「のかな」
「キューズ」、「ストレート」、「ラブ」、「シャッター」、「恋」、「心」、「あっち」、「マンコ」、「あっち」、「マンコ」、「マンカ」、「で」、「マンカ」、「か」
「バババ」、「バカ」、「の」、「手
」、「が」、「震える」、「ぞ」
美穗
早晨啊
唔啱…
喂啊…
你…
你做乜着成噉啊？
問我啦
你唔係仲嬲緊我嘛？
我尋日喺美術嘅栗子蛋糕…
拆咗隻棋啊
唔好提喇，橫掂個栗子蛋糕都仲食得𠿪
唔緊要啦
但係…
一啲都唔好玩啊
竟然中途又定期待咁大嘅栗子蛋糕
你個人到底想點啊？
我都唔知你想做咩㗎
無端端插隻企生去做咩喎？
因為我覺得噉樣好有型吖嘛
中啊
呢個美穗吖，都仲係咁唔講得笑𠸏？
姐姐正衰人
難得買到每日限賣十個嘅栗子蛋糕
真係太過分喇，成日都喺度搞搞震
姐姐都已經係大學生喇
應該識得你係人哋感受至得𠺢嘛
算啦，雖然我個栗子蛋糕畀人糟蹋咗
不過我今日心情靚
可以原諒姐姐之前做嘅嘢
因為我靜靜地收埋咗
一日下來五個嘅紀念蛋糕
妖精…
善逸，你嚟喇
我又沉迷咗正等到而家一日行都唔過㗎
我嘅…
善逸，你嚟
喺邊度？
應該喺呢度㗎
究極嘅彗星
善哉
中嘢
唔制啊，好犀利姐姐
冇咗士多啤梨嘅士多啤梨蛋糕
同普通蛋糕冇咩分別
只係一個有queen嘅蛋糕啫
Happy
birthday to me
birthday to我自己
Happy
birthday to me
姐姐
美穗
唔係今日生日㗎
小測驗
其實我上嚟呢間嘢已經好耐㗎喇
聽講雜誌都介紹過呢度㗎，係啊…
Grouper，我仲帶埋嚟𠻹啊
唔使咁快拎出嚟𠸏
我要飛魚條麥麪
真係好適合呢個炎熱嘅天氣啊，柳飛魚
噉咪即係冷條麥麪囖
美咲，你諗住叫乜嘢啊？
普通嘅冷條麥麪囖
咁普通，不過算啦
一般人都係食呢啲嘢㗎啦
冇所謂囖
柚子你呢？
我就梗係要一個夏季蔬菜嘅天婦羅飯啦
喺專門食饌物面嘅舖頭大食飯喎，點啊？
好有型喎，你都覺得呢？
而且仲係季節限定嘅𠻹喎
而家唔食嘅話
真係唔知下次幾時先有得食㗎喇
一年後啦
乜美術你份人咁掃興都有㗎？
最重要嘅係而家吖嘛
係咩？
不過，對美術嚟講，或者未係時候吖
哦，係啩
唔好意思啊
請問幾位想要咩啊？
飛魚橋麥麪
仲有冷橋麥麪同埋夏季蔬菜嘅天婦羅飯
飛魚橋麥麪、
冷橋麥麪仲有夏季蔬菜嘅天婦羅飯
麻煩等陣，好快到
聽講呢間鋪所有蕎麥麪都用人手製作㗎
不過係正統嘅蕎麥麪店吖
其實，蕎麥麪到底係咩嚟嘅呢？
係用蕎麥粉整嘅口感彈牙嘅嘢囖
哦，原來係噉
請問，啲嘢嚟喇
飛魚蕎麥麪、冷蕎麥麪
嘩，你哋食先啦，唔使等我㗎喇
唔好意思𠸏，趁熱食吖
但係本來係凍㗎喎
我嗰個果然特別料理啊
要用多啲時間，慢慢用心噉整
柚子好似已經等咗好耐喇喎
係咪就係天婦羅要用多啲時間呢？
唔出奇吖
仲有可能而家先去摘嗰啲夏季嘅蔬菜𠻹啊
哎吔，唔怪得佢等咁耐啦
呢度好似有好多特別嘅料理喎
係呀？
唔係你㗎喎，哎吔
忍无可忍啊
真真啊，柚子，冷靜啲啊
點冷靜啊？
實在太慢喇，就算出名又點啊？
要維持質素又點啊？
都唔使搞咁耐𠸏，你唔好噉啦
我一定要投訴啊
等咁耐，唔好意思啊
你哋再整得慢啲吖
唔該啦
你哋睇住雜誌先啦，我好快食完㗎喇
我個底好有型嘅嘢
再睇佢哋捉棋
蚊香同蚊貼都準備好
以為啲蚊過一陣就會消失
不消失的是深夜的最上川
搞錯啊，就算一隻蚊都係有生命𠺢嘛
都係放棄然後返上牀瞓覺啦
喂，止啊
神啊，原諒我殺生啦
快啦
拍極都有…一年又一年
都唔知得幾多級才夠分㗎
越食越唔明白，你哋究竟想點啊？
媽媽
呢度…
呢度已經守唔住㗎喇
我哋唯一可以做嘅係放炮
你啊，知唔知家陣幾點㗎？
唔該你靜靜地瞓喇，真係啊
Heavy
tictac stander
散半壽司飯
講
返款浮肥飯
No
散半壽司飯
講
返款浮肥飯
No，No
散…
半…
壽…
司…
Yes
散盤壽司飯，嗰？
忍耐
薯條送咗一個嘢喺下面啊
你噉樣係咩意思啊？
波士，唔可以食啲噉樣嘅嘢㗎
咩叫做噉樣嘅嘢啊？
因為噉樣你會冇胃口食飯㗎
新年飯
激氣啊，即係雪條中獎吒嘛
就咁大陣仗啊，小朋友真係小朋友啊
梗唔係咁簡單啦
中獎係只係下面噉先至肯有
無論嗰個嘢喺上面抑或下面
中獎噉唔係又係中獎咁簡單囖
而且啊
如果你成日食嘅話
當年會教人中就中下獎㗎啦
喂
係蟹啊
呢個真係好少見嘅超級罕有物體嚟喎
即係一於留返最後先食啦
多謝晒，我已經食飽喇
哎吔
博士你差唔多完全冇食過喎
我知道嘞
你唔係晏晝食咗好多零食落肚啊
對唔住啊，你真係啊
究竟你食咗幾多零食啊？
全部…
全部？
今個月嘅份量全部食晒呀？
我咪講緊你啊，你真係啊
做咩壞版本叫我食㗎？
快啲走啊
明明係因為版本話夏天食物容易變壞
噉你都唔使食晒佢𠿪
因為我驚啲零食會變壞晒啊
你喺眼晝偷食零食𠸏，係咪啊？
版本先生
你點解要信晒佢講嘢喎？
我根本就係無辜嘅，你識分黑白
我係清唔白㗎
版本全身都係黑色㗎，冇錯係啊，咪
冇色係天生㗎，算啦
橫掂再繼續講落去都冇用㗎啦
所以…
博士，你唔准再飲士多畀你
執住啊最多我唔准食零食啦
唔可以啊，最多食薯條
仲有獎勵餸畀你啊，我唔要
我會乖乖地食蔬菜㗎喇
你應該食㗎
噉波米拉除低下面嚿嘢喇
今次就原諒你啦
但係如果下一次再係噉嘅
一個月冇得再食零食啊
噉…
但係，如果而家畀咗佢
轉個頭佢就冇件事㗎喇
你幫我除咗下面嗰嚿嘢先可以畀你飲啊
噉嘅零嘴麪啦
係…
激氣，右手唔中獎
你裝啲乜嘢喺我個身度啊？
我唔係讚緊你啊
保時啊，你做嘢可唔可以諗下人先㗎？
成日都唔知裝啲乜嘢喺我個身度
聽我講嘢啊
普普通通嘅奇蹟
爆
轉
一言一句
搜尋一下，就乜嘢都可以查得到
美咲
你喺度就啱喇，做咩啊，姐姐？
噉𠸏，姐姐我突然有啲急事要做
所以我想你代表姐姐參加街坊會今日嘅活動啊
呢啲嘢叫媽媽幫你咪得囖
但係媽媽而家同咗朋友去打波啦嘛
係喇
聽講有一萬円兼職費㗎
拜託你啦
劍之法有一萬呢，又幾好喎，橫掂得閒
一於去試下啦
下一次我會試下整個飛機頭吖，真係嘎？
都幾好噃
畀人呃咗
今次弊喇，到底搞咩啊？
到底搞咩啊？
點解我會變成噉㗎？
説法…
而且街坊會嘅活動
竟然只係得兩個人喺街上面賣大福？
噉樣…
真係遇到爆啊
大家都係用同情嘅表情望住我
噉樣拉下
呢個係吉祥物，大福先生
連牙都冇，口又冇，得白色嘅面
呢個已經唔係大福先生喇
即係大福啊
等陣先
呢個大福飛呀？
唔飛啊
對唔住啊
真係好失敗
嘩，呢個乜嘢嚟㗎？
保育宣啊
停手啊，唔通㗎，唔好停手啊
喂，一陣陣啊，個肚，冇嘢保㗎
冇嘢保我㗎
好啦
快啲停手
佢嬲喇
佢唔正常㗎
我正常㗎
幼稚
唔該你唔好破壞大福嘅形象啊
哎吔，我睇唔過眼啊
好啦，咪除咗佢啊
你做散工嘅人真係靠唔住嘅
唔好呆咗噉企喺度啦
快啲去睇住個檔口啊
係
為咗一萬円兼職費，忍耐下喇
好平
買啦
好想返屋企啊
好掛住屋企啊
不過話時話，呢啲大福有冇賣過㗎？
排得咁整齊𠸏？
唔該
呢啲幾錢一個㗎？
有客啦
呢啲啊…
話時話，賣緊幾錢呢？
唔該，請問大福一個…
阿Sir，咩事啊？
我唔會逃走㗎，我係唔會逃走嘅大福
我唔會逃走㗎
免費畀你啦
唔使錢咁好？
問…
東雲家今日都好和平
你好，我係棋啊，講起棋就諗起捉棋
講起捉棋就想捉返場
你哋有邊個可以同我捉棋啊？
總有機會嘅
下一集一實係第十集啊，敬請期待